♪Bunga yang jatuh
tanpa kesedihan dan kemarahan♪
♪Terbang dan jatuh ke dunia♪
♪Mengunci semua kenangan♪
♪Tidak dapat menemukan kedamaian♪
♪Angin dan hujan terasa tidak dingin♪
♪Diam-diam menahan isi hati♪
♪Saat merasa bingung,
lihatlah dengan serius♪
♪Jika takdir sudah digariskan♪
♪Dengan bekas luka di seluruh tubuh♪
♪Melindungi orang biasa di dunia♪
♪Hanya gunung, sungai, matahari
dan bulan yang menyaksikannya♪
♪Penuh semangat♪
♪Cinta dan benci yang mendalam♪
♪Mengikuti salju masuk ke dalam jiwaku♪
=Rumor Kerajaan=
=Episode 12=
(Ibu Kota Yu)
(Segera periksa setiap orang
yang keluar masuk gerbang kota.)
Jika ada yang mencurigakan, segera laporkan!
Lepaskan dia.
Ayo jalan.
Kau ingin membawa kami ke mana?
- Bangun.
- Ayo jalan.
- Jalan.
- Aku...
Cepat jalan.
Kakak Ketua.
Jalan ke ibu kota telah dijaga
oleh pengawal.
Mungkin kita tidak bisa keluar.
Ini...
Bagaimana kalau kita gores
wajah mereka,
lalu menyamarkan mereka?
Jika kita gores wajah mereka,
bukankah itu akan
memberi tahu orang lain
bahwa wajah mereka bermasalah?
(Berkembang dan alami)
Yang Mulia.
Ada kabar dari Putri Hua.
Hao'er.
Ibunda.
Kau pergi ke mana?
Saya mendengar Putri Hua
dan Putri Jiamin menghilang.
Ayahandamu murka di pengadilan
dan meminta Putra Mahkota
menyelidiki kasus ini.
Kau jangan ikut campur.
Jika ditemukan, itu usaha Putra Mahkota.
Jika tidak ditemukan,
bukankah kau akan terjerumus
dalam masalah?
Ibunda.
Jangankan Putri Hua
yang calon istri saya,
saya pun pernah bersahabat baik
dengan Putri Jiamin.
Dalam persaingan Menteri Agama itu,
saya pun tidak akan bertahan
selama itu.
Jadi, aku harus mengurus
masalah ini.
Hao'er, jangan memaksakan diri
dalam segala hal.
Dia benar-benar menghilang
bersama Putri Hua?
Itu benar sekali.
Gelang Putri ditemukan di tempat
Putri Hua menghilang.
Apa yang kau dengar
saat kau mengikuti rapat kerajaan?
Tidak ada yang tahu
bahwa putri kita menghilang.
Bukankah kau juga sama?
Tidak apa-apa.
- Aku menyuruh Minmin
- Coba kulihat.
belajar dari Wei Mingyue
sejak kecil.
Dia belajar bela diri selama
bertahun-tahun, pasti baik-baik saja.
Benar.
Dia pasti baik-baik saja.
Apanya yang benar?
Kau masih belum pergi mencarinya?
Pergilah!
Pergi?
Nyonya Besar, tenanglah.
- Aku pergi.
- Cepat pergi!
Baik!
(Arangnya sengaja dibersihkan.)
(Tidak ditemukan bekas darah dan
tanda perlawanan.)
(Ada bekas tali pengikat di tiang.)
(Tampaknya nyawa mereka
tidak terancam.)
Kenapa Yang Mulia Putra Mahkota
juga berada di sini?
Kenapa aku tidak bisa menemukan
tempat di mana Kakak bisa menemukannya?
Siapa yang Kakak cari?
Tentu saja kedua putri,
sama dengan Yang Mulia Putra Mahkota.
Aku berbeda denganmu.
Yang kucari adalah kedua putri.
Apa bedanya?
Kau yakin di sini?
Yang Mulia.
Di luar ditemukan bekas
kereta kuda yang menuju ke selatan.
Lebih baik kita berpencar.
Kau ikuti jejak kereta itu
dan langsung ke Nanzhou.
Aku pergi ke Shanlingzhou
lewat arah lain.
Bagus juga.
Aku pasti akan membawa
kedua putri kembali.
Aku pergi dulu.
Yang Mulia.
Apa kita benar-benar pergi
ke Shanlingzhou?
Bawa prajurit elite Pasukan Zirah Hitam
menuju ke Shanlingzhou.
Pangeran Ying tadi...
Dia tidak akan bertemu pembunuhnya
di Nanzhou.
Dia akan lebih aman di sana.
Aku tidak ingin tidak menemukan
kedua putri
dan malah melukai Kakak.
Baik.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Tuan Muda mengutus seseorang
untuk melapor.
Hampir setengah dari tiang tersembunyi
di Ibu Kota Yu sudah terungkap.
(Shanlingzhou)
Kulihat.
Semua ini pakaian.
Pergi.
- Apa maumu?
- Ayo.
Berputar ke sana.
Kemari.
- Baik.
- Ayo, berikutnya.
Kau mau apa lagi?
Nanti, aku dan Kakak Ketua
bertugas mengantar kalian keluar.
Adapun yang akan mereka lakukan
pada kalian,
aku tidak akan memedulikannya.
Kakak, kau tidak ikut bersama kami?
Kau jangan panggil aku Kakak.
Kau juga jangan salahkan kami.
Setelah ini selesai, maka aku
dan Kakak Ketua bebas.
Setelah Kakak bebas,
apakah akan kembali ke Longxi
dan hidup bersama keluarga?
Bagaimana kau bisa tahu asalku?
Kakak jangan tegang.
Aku hanya asal menebak.
Kata-kata Kakak sedikit beraksen Longxi.
Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Aku hanya sedang berpikir,
apa Kakak benar-benar bisa
memulai hidup baru?
Aku bisa mengira bahwa Kakak
adalah orang Longxi.
Apa orang yang mempekerjakan kalian
tidak tahu bahwa kau orang Longxi?
Apakah mereka melepaskan Kakak
semudah itu?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku hanya peduli pada Kakak.
Selain itu, kesehatanku tidak baik.
Aku khawatir nanti akan batuk darah
hingga mengenai dan mengotori pakaianku.
Sudahlah.
Meski aku melepasmu,
kau juga tidak bisa lari.
Aku tidak ingin lari.
Dengan tubuhku yang seperti ini
juga tidak bisa lari.
Baiklah.
Kakak. Ambillah ini.
Dengan token ini,
setidaknya bisa menjamin keselamatanmu.
Kau kenapa?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa,
ini penyakit lama.
Ke...
kenapa kau mau membantuku?
Kebaikan harus dibalas.
Selain itu, sejak awal Kakak sudah tahu
bahwa aku adalah Hua Liuli, 'kan?
Kakak juga mengasihaniku.
Aku percaya Kakak juga punya
penderitaan sendiri.
Ikat aku.
(Hua Liuli, apa kau sudah gila?)
Jaga dirimu.
Aku dan Kakak Ketua pergi dulu.
Kakak jaga diri.
Untuk apa dia memberikan
benda ini kepadaku?
Mungkin karena kau terlihat lebih kuat.
Ayo turun.
Atau ingin aku menggendong kalian?
Cepat!
Turun!
Kau jangan sentuh aku!
Kau cepatlah turun!
Kau benar-benar menunggu mereka
menggendongmu, ya?
Cepat!
Cepat jalan!
Ayo bersulang!
- Ayo!
- Minum!
- Bersulang!
Bersulang.
Berikan padaku.
Apa?
- Ayo.
Ayo.
Bersulang.
Tuang.
Ayo.
Panggil aku Kakak dengan patuh.
Akan kuberi kalian makanan enak
kepada kalian.
Lihatlah mereka berdua.
Mereka bangsawan berpangkat tinggi.
Memangnya kenapa kalau bangsawan?
Saat ini, mereka harus patuh
seperti anjing.
Kuberi tahu kalian, orang tuaku
sedang mencari kami.
Kalian tidak bisa kabur!
Kenapa kami harus kabur?
Meski tidak bisa membunuh kalian,
tapi kami juga bisa
melakukan hal yang lain.
Minggir!
- Kemarilah.
- Minggir!
- Ayo.
Minggir!
Mau ke mana?
Yang Mulia.
Kami sudah menyelidiki catatan masuk
Shanlingzhou dua hari ini.
Memang tidak ada yang berpenampilan
seperti Putri Hua dan Putri Jiamin.
Bagaimana kalau kita mengubah arah?
(Jika mereka ingin segera
meninggalkan Ibu Kota Yu,)
(pasti jalan ini yang paling cocok.)
(Ini benda yang ditinggalkan Liuli.)
(Jalan ini memang benar.)
Ke arah ini! Kejar!
Minggir!
(Kalianlah yang memaksaku.)
Aku selalu menganggap kelemahan
adalah semacam senjata.
Namun, senjata semacam ini
berguna bagi manusia,
tapi tidak berguna bagi binatang.
Menjauhlah.
Hati-hati kena percikan darah.
Hua Liuli, jangan bunuh aku!
Aku tidak menyukai Pangeran Ying!
Kau dan Pangeran Ying sangat cocok!
Kau lebih layak bersamanya!
Kaulah yang tercantik di
Negara Jin.
Istanalah tempatmu,
kau kebanggaan Keluarga Hua!
Memiliki putri sepertimu merupakan
kebahagiaan Jenderal Wei.
Aku salah!
Aku tidak berani bersalah lagi
dan menyinggungmu.
Siapa?
He Yuanting?
Ternyata memang kau.
Beraninya kau muncul di hadapanku
seperti ini.
Kau tidak takut kutangkap?
Kalau begitu, kau harus hati-hati
dengan putri yang menemanimu.
(Untuk apa dia datang
ke Negara Jin?)
Kau yang menyuruh para pembunuh itu?
Tentu saja bukan.
Tidak disangka kau bisa menemukan
posisiku lebih dulu sebelum mereka.
Apa kau datang untuk menyelamatkanku?
Benar.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Aku tahu setelah kau
menjadi Menteri Agama,
aku sudah menebak pasti ada orang
yang punya niat tersembunyi
dan memakai kesempatan ini
untuk mencelakai Negara Jin Po.
Jika aku ingin membunuhmu,
langsung kubunuh saja.
Untuk apa aku datang jauh-jauh ke tempat
seperti ini dengan susah payah?
Kedengarannya masuk akal.
Lagi pula, aku tetap mengenali wajahmu
meski berubah menjadi abu-abu.
Mana mungkin aku tidak mengenal
orangku sendiri?
Kau begitu merindukanku, ya?
Berhubung kau sudah aman,
maka aku pergi dulu.
Apa kau datang
ke pertemuan bangsa-bangsa?
Tidak.
Lalu, lima orang bodoh
yang kau utus itu akan kubunuh.
(Entah trik apa
yang akan dimainkannya kali ini?)
Aku tidak dengar dan tidak lihat
apa-apa!
Aku tahu kau tidak berminat
pada Pangeran Ying,
jadi aku tidak akan melawanmu.
Kak Jiamin.
Yang tadi benar-benar
membuatku ketakutan.
Untunglah ada kau.
Kau menyelamatkanku
dengan gagah berani.
Tadi banyak binatang buas datang
dan membunuh para perampok itu.
Benar-benar mengagetkanku saja.
Kau pasti selalu melindungiku.
Benar, 'kan?
(Hal buruk apa yang kulakukan?)
(Kenapa aku harus memprovokasi
Hua Liuli?)
(Kenapa?)
Aku tidur semalaman
hingga punggungku sakit.
Kau sudah bangun?
Cepat nyalakan api.
Jika bukan aku yang mendirikan
tenda liar ini semalam,
meski kau tidak mati dimangsa
binatang buas, kau pasti mati beku.
Oh, ya.
Aku sudah memasukkan herbal
untuk mengusir serangga ke kantongmu.
Aku sudah merepotkanmu.
Kakak.
Kenapa kau begitu sungkan padaku?
Aku tidak akan mengatakan
rahasia kemarin.
Meski kukatakan,
tidak ada yang percaya.
Rahasia?
Aku punya rahasia? Rahasia apa?
Bukan.
Maksudku, kau benar-benar
si cantik sakit-sakitan.
Ya.
Kalau begitu, apa kita
sudah boleh pergi?
Boleh.
Namun, kita tidak boleh
meninggalkan jejak.
Tiba-tiba aku merasa lelah.
Aku mungkin tidak bisa berjalan.
Kak Jiamin.
Kau baik sekali.
Tidak hanya menyelamatkanku,
tapi kau juga menjagaku.
Tidak bisa.
Tubuhku terlalu lemah.
Aku tidak bisa berjalan.
Di sebelah adalah jalan resmi,
kau tidak mau pergi.
Sekarang, kau duduk lagi.
A... apa yang akan kau lakukan?
Kau berani ikut jalan resmi?
Orang itu membawa kita berdua keluar
dari Ibu Kota Yu tanpa ada yang tahu.
Jelas di belakangnya pasti ada orang
yang tidak biasa yang membantunya.
Kita ambil jalan resmi saat ini.
Lalu, orang yang kita temui adalah
orang yang membantu atau menipu kita?
Kau lapar?
Untukmu.
Kenapa kau bisa punya mantau?
Dari mana kau mengambilnya?
Dari para pembunuh itu.
Ternyata kau mengambilnya dari mayat.
Mereka memang sudah menjadi mayat,
tapi mantau ini bukan mayat.
Apanya yang tidak boleh dimakan?
Aku tidak makan,
aku tidak lapar.
Akan kucari orang untuk mengantar
kita kembali!
Tunggu.
Kakak.
Itu... aku adalah putri Ibu Kota Yu.
Hari ini, aku mendapatkan kesulitan.
Jika kau mengantarku pulang,
akan kuminta orang
untuk memberimu 100 tahil.
Jika kau putri, aku adalah pangeran.
Dasar penipu busuk.
Menjauhlah dariku.
Kau gadis yang baik,
kenapa malah menipu orang?
Aku... aku penipu?
Kau yang penipu! Kuberi tahu kau.
Kau... kau akan menyesal!
Dari sisi mana aku terlihat
seperti penipu?
Dia bilang aku seperti penipu.
Benar-benar tidak berguna.
Pegang ini.
Bukan, apa... apa yang mau kau lakukan?
Menunggu kereta kuda.
Akan kulihat bagaimana kau
naik kereta kuda.
Nona, kau baik-baik saja, 'kan?
Nenek.
Aku dan Kakak sudah
sembilan hari tidak makan.
Awalnya, kami dari Ibu Kota Yu
mencari kerabat.
Akhirnya, kami bertemu
seorang nona di jalan.
Katanya, dia bisa membawa kami ke kota.
Hasilnya, jalan yang kami temukan
makin jauh.
Lalu, akhirnya kami berhasil lolos.
Alhasil, kami sampai di tempat ini.
Kami tidak tahu ini di mana.
Ini...
- Terima kasih.
- Terima kasih, Nenek.
Kalian berdua ini terlalu polos.
Apa kalian tidak berpikir aku
dan keluargaku juga penipu?
Entahlah.
Namun, kami merasa
kalian orang baik.
Itu untuk putri kita.
Sesampainya di kota,
kita jual produk gunung lebih banyak.
Ini.
- Terima kasih, Nenek.
Nenek, kalian menjual barang di kota?
Ya.
Setelah menang, Kaisar sangat baik hati
dan mengurangi pajak.
Hidup jadi lebih baik
dari yang dulu.
Subsidi keluarga kami berikan
untuk putri kami
dan membelikannya pakaian baru.
Tenanglah.
Kelak, tidak akan ada perang lagi.
Hari-hari akan menjadi makin baik.
(Shanlingzhou)
Periksa.
Masuklah.
Banyak sekali tentaranya.
Sepertinya sedang memeriksa identitas.
Entah apa yang terjadi.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Itu Yang Mulia Putra Mahkota.
Yang Mulia...
Jangan berteriak.
Sekarang keadaan kita kacau.
Ini akan membuatnya sial.
Sifat buruknya sangat menakutkan.
Yang Mulia Putra Mahkota!
Putri!
- Hua Liuli.
- Mari.
Hati-hati.
Yang Mulia.
Senang bertemu dengan Yang Mulia lagi.
Aku juga.
(Astaga.)
(Berapa banyak rahasia yang kutahu?)
(Apakah aku bisa terus hidup?)
Yang Mulia. Saya tidak bisa bernapas.
Yang Mulia datang
untuk mencari kami, 'kan?
Bukan.
Ya.
Apakah kau terluka?
Aku tidak terluka.
Yang Mulia.
Bisakah Yang Mulia
tidak menggosok kepalaku?
Aku sudah dua tiga hari tidak mandi.
Kepalaku penuh dengan tanah, kotor sekali.
Aku tidak akan merasa seperti itu.
Putri.
Lebih baik kita segera naik
ke kereta kuda.
Oh, ya, juga ada Kak Jiamin.
Putri Jiamin.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Yang Mulia Putra Mahkota.
Lu... lumayan.
Kau hampir saja tidak bertemu kami.
Para penculik itu sungguh ganas.
Mereka membuat saya ketakutan.
Selain itu, ada binatang buas
di gunung itu.
Binatang buas itu bertarung
dengan para penculik
dan menggigit mereka semua
hingga tewas.
Untung saja ada Kak Jiamin.
Dia menyelamatkanku dengan gagah berani.
Kalau tidak, Liuli tidak bisa bertemu
orang tua saya lagi.
Apalagi, tidak bisa bertemu
dengan Yang Mulia Putra Mahkota.
Tidak perlu berterima kasih.
Ini sudah seharusnya.
Yang Mulia Putra Mahkota, kau tidak tahu
betapa hebatnya Kak Jiamin.
Aku melihat Kak Jiamin
langsung beraksi,
langsung berdiri dalam sekejap.
Lalu, dia mengeluarkan pedangnya
dengan cepat
dan menebas seekor serigala besar
yang datang ke arahnya.
Dia langsung menebas
mata kanan serigala itu.
Lalu, dia ke samping dan menghindari
serangan serigala yang kedua.
Satu tendangan menyamping
membuatnya terbang.
Benar, 'kan, Kak Jiamin?
Ya. Benar. Begitulah.
Terima kasih sudah membawa
Putri kabur.
Tidak, itu sudah seharusnya.
Aku ada beberapa pertanyaan untukmu
saat kembali ke Ibu Kota Yu nanti.
Baik.
(Kenapa lagi-lagi aku?)
Yang Mulia belum tidur
selama beberapa hari.
Apa kau berani mengingatkan?
Kau berani?
Aku tidak berani.
Aku juga tidak berani.
Bisakah kau pindah ke sana?
Kak Jiamin, jangan mengobrol denganku.
Aku lelah sekali.
(Liuli.)
(Aku tidak akan membiarkanmu
terluka lagi.)
Yang Mulia.
Pangeran Ying, ayo kita istirahat sebentar.
Tidak bisa.
Aku harus menemukan Putri Jiamin
dan Putri Hua.
(Aduh.)
(Aku lupa memberi tahu Kakak
kalau kedua putri sudah ditemukan.)
(Ibu Kota Yu)
Apa yang kau lihat?
Kita sudah masuk kota.
Kau sudah tidur selama empat jam.
Kakiku sampai mati rasa.
Putri Hua, kita sudah sampai di Kediaman Hua.
(Hidup bahagia dan kaya)
Nona!
(Kediaman Hua)
Nona, cepatlah turun!
Kau membuatku panik.
Tidak apa-apa.
Bukan, Yang Mulia Putra Mahkota.
Padahal kediaman putri menteri lebih
dekat, kenapa ke pinggir barat dulu?
Putri Hua, pulang dan istirahatlah dulu.
Putri Jiamin dan aku
pergi ke Mahkamah Agung.
Bukan, Mahkamah Agung, aku...
Aku sangat berterima kasih kali ini
pada Putri Jiamin yang menyelamatkanku.
Setelah sehat,
aku pasti datang untuk berterima kasih.
Putri Jiamin. Anda sangat kuat.
Bekerjasamalah dengan Yang Mulia
Putra Mahkota untuk menangani kasus ini.
Kau harus mengatakan semuanya.
A... aku mengerti.
Kau pulang dan istirahatlah dulu.
Mari, Nona.
Kepalaku sakit.
(Beberapa hari tidak bertemu,
kenapa sifat Putri Jiamin berubah?)
Sudah ditemukan?
Lalu, kenapa Yang Mulia Putra Mahkota
tidak mengantar Minmin pulang?
Yang Mulia Putra Mahkota
mengutus seseorang kemari.
Katanya, Putri yang melawan
penjahat sendirian.
Dia juga melindungi Putri Hua
dari serangan binatang buas.
Dia sangat pemberani.
Lalu, kasus penculikan kedua putri
membuat Kaisar murka.
Beliau membutuhkan Putri untuk
bekerja sama dalam penyelidikan.
Siapa yang melawan sendirian
dan sangat pemberani?
Putri kita.
Putriku memang hebat.
Aku selalu berharap
Minmin bisa menjadi
seperti Jenderal Wei.
Berdiri di depan orang lain
di tengah krisis.
Dia berhasil.
Dia benar-benar berhasil.
Benar, Nyonya Besar.
Putri kita melindungi
putri Jenderal Wei.
Setelah Jenderal Wei pulang,
pasti akan berterima kasih padamu.
(Mahkamah Agung)
Putri Jiamin. Coba lihatlah.
Apa orang-orang ini yang menculikmu
dan Putri Hua?
Ini...
Aku tidak perlu melihatnya, 'kan?
Aku hanya ingin memastikan.
Be... benar.
Tidak disangka Putri Jiamin
bahkan takut melihat mayat.
Tapi, kau punya keberanian menghadapi
binatang buas yang membunuh mereka.
Putri Jiamin begitu pemberani.
Seni bela dirimu juga sangat kuat.
Sepertinya Putri Shun'an dan
Menteri Tian mendidikmu dengan baik.
Didikan selama sepuluh tahun
membuat Putri Jiamin bisa menyelamatkan
diri dan Putri di saat-saat berbahaya.
Aku pasti akan melaporkan hal ini
kepada Kaisar.
Kita harus menyuruh penduduk Ibu Kota Yu
menyebarkan berita ini
supaya orang awam mengetahui
betapa beraninya
Putri Jiamin.
- Baik.
Silakan Putri Jiamin
mengonfirmasi detailnya.
Yuanwei.
Nona. Akhirnya Nona bangun.
Yang Mulia Putra Mahkota
sudah lama menunggu di luar.
Kenapa kau tidak memanggilku
dari tadi?
Nona.
Maksud Yang Mulia Putra Mahkota adalah
Putri ketakutan dan lemah,
harus banyak tidur.
Ba diam-diam memberitahuku
bahwa Yang Mulia Putra Mahkota
sudah beberapa hari tidak tidur.
Tampaknya dia merasa bersalah
atas kasus penculikan ini.
Jadi, dia selalu menyelidiki
dan mencari.
Ba juga diam-diam memberitahuku,
saat ini, mungkin hanya Nona
yang bisa membujuk
Yang Mulia Putra Mahkota.
Kau bantu aku berdandan.
Pemeriksa mayat berkata,
meski ada bekas gigitan binatang buas
pada mayat tersebut,
tapi sebelumnya,
ada luka pedang yang fatal.
Apa Anda datang untuk menanyakan hal ini
kepada Putri Hua?
Apa menurutmu Putri Hua
akan mengatakannya?
Lalu, kenapa Yang Mulia datang?
Yang Mulia Putra Mahkota.
Putri sudah beristirahat?
Berkat Yang Mulia,
saya beristirahat dengan baik.
Cepat duduk.
Aku membawa beberapa ramuan
dari istana.
Kau menderita selama beberapa hari ini.
Terima kasih,
Yang Mulia Putra Mahkota.
Namun, sekarang saya sudah membaik.
Bahkan, saya sudah tidak takut lagi.
Untunglah sepanjang jalan ini
ada Putri Jiamin.
Dia melindungi saya dengan baik.
Namun, kau adalah orangku.
Kau mengurus semuanya untukku
dan mengkhawatirkanku.
Kau juga mengambil posisi penting
sebagai Menteri Agama.
Saat ini, ada masalah keamanan,
tentu ada hubungannya denganku.
Putri Jiamin berkata,
kali ini para pembunuh beraksi
untuk mengincar Putri Hua.
Saya memang putri Keluarga Hua.
Saya memang dibenci.
Apalagi, saya mendapat posisi
sebagai Menteri Agama,
itu lebih menarik perhatian.
Jadi, ada orang yang
ingin membunuh saya.
Bukankah itu normal?
Kau malah berpikiran luas.
Apakah pembunuhnya sudah ditemukan?
Saya ketakutan saat itu.
Bahkan, saya tidak sempat
memikirkannya.
Itu benar-benar menakutkan.
Yang Mulia.
Masalah ini bukan hal yang bisa
diselesaikan dalam satu dua hari.
Anda berkata pada saya,
agar saya beristirahat dengan baik
dan memperhatikan kesehatan.
Sementara Anda sendiri beberapa hari
tidak tidur untuk menyelidiki kasus ini.
Coba Anda pikir, Anda bisa diam-diam
membawaku dan Putri Jiamin
pergi ke Ibu Kota Yu.
Kekuatan yang ada di baliknya
tidak bisa diremehkan.
Tujuan besar negara hanya bisa
dicapai perlahan-lahan.
Yang Mulia.
Yang Mulia Kedua.
(Jiangsha, penari Negara Jin Po)
Anda sudah kembali.
Gunakan jurus rayuanmu
kepada Putra Mahkota Negara Jin
atau Kaisar.
Kau tidak perlu buang
waktu denganku.
Yang Mulia Kedua.
Keluarlah.
(Paviliun Elegan)
Bukankah ini berguna?
Pangeran Kedua kami dijebak oleh
seorang wanita bernama Hua Liuli.
Dia agak defensif terhadap wanita.
Kau tunggu saja dengan patuh di sini.
Jangan memprovokasi Pangeran Kedua.
(Mahkamah Agung)
Silakan, Putri.
Putri sangat bekerja sama.
Terima kasih.
Anda benar-benar sudah bersusah payah.
Pangeran Ying.
Putri Jiamin. Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau datang?
Baguslah kalau baik-baik saja.
Baguslah kalau begitu.
Oh, ya, mana Putri Hua?
Bukankah kalian diculik bersama?
Mana dia? Kenapa dia tidak keluar?
Bagaimana keadaannya?
Ternyata, kau datang
untuk menjemput Hua Liuli.
Mana mungkin dia berada
di Mahkamah Agung?
Aku baru saja kembari
dari Nanzhou mencari kalian.
Kudengar kalian dibawa ke
Mahkamah Agung,
jadi aku ingin menanyakan Hua...
Dia yang lemah itu sudah kembali
ke kediaman Keluarga Hua.
Carilah orang yang kau suka.
Jemputlah orang yang kau cintai.
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Nona, silakan naik kereta kuda.
Apa tadi aku salah bicara?
Tidak.
Kalau begitu, kenapa dia
begitu marah?
Ini...
Mungkin dia melihat
pakaiannya sendiri berantakan.
Jadi, dia marah saat melihatku.
Yang Mulia benar.
Rupanya begitu.
(Si bodoh ini.)
(Dukung Pangeran Ying)
(Akulah yang terbodoh.)
(Dia sama sekali tidak peduli padaku.)
(Di balik layar)
Makanlah lebih banyak.
Dengan begitu, kau baru punya tenaga
untuk kabur.
Selain itu, kudengar
orang yang makan sambil menangis
pasti bisa terus berjalan.
Namun, apakah akhir-akhir ini
kau bertambah gemuk lagi?
Memangnya kenapa kalau gemuk?
Memangnya gemuk itu jelek?
Makanlah lagi.
Gemuk itu menggemaskan.
♪Lagu baru di ujung jari♪
♪Hening di bawah bulan
dan tidak tidur semalaman♪
♪Berjalan di paviliun,
tidak tahu ada seberapa banyak pikiran♪
♪Sulit mengatakan
jika tidak pernah merasakannya♪
♪Siapa yang ada di dunia ini?♪
♪Siapa yang tahu pikiranku
dan air mata yang mengalir di wajahku♪
♪Sebuah kenangan telah berlalu♪
♪Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku♪
♪Tidak ada awan yang menutupi bulan,
berapa kali mengharapkan cinta♪
♪Duduk sendiri di depan jendela
sambil menangis♪
♪Mendengarkan suara hujan
dan angin tadi malam♪
♪Namun, hati yang luas ini
tetap tidak berubah♪
♪Bayangan awan yang tergantung,
membuat bulan malu♪
♪Siapa yang menyingsingkan
lengan bajunya mengikuti angin?♪
♪Tidak ada cinta dan benci,
hanya mengkhawatirkan teman lama♪
♪Menceritakan kesedihan
di Paviliun Fengyi♪
♪Berapa banyak musim gugur
yang telah berlalu dalam pikiranku?♪
♪Keindahan gunung dan sungai
yang sulit didapatkan♪
♪Bayangan awan yang tergantung,
membuat bulan malu♪
♪Tiba-tiba menoleh ke belakang
dan menunggu♪
♪Menghela napas karena masa lalu♪
♪Bayangan jelas tidak mencerminkan
kekhawatiran hari ini♪
♪Bertanya mengapa ada ribuan
kekhawatiran di dunia ini♪
♪Memikirkan harapan hari tua♪
♪Orang kepercayaan negara
akan bertahan selamanya bersamamu♪